[音乐]对我来说零对你意味着什么
当我从老师那里拿回功课时，我的成绩很熟悉，但是
你以为我也没什么，直到他们意识到我们
如果您一天只拿走了零，并且您喜欢
很好的数学挑战一直坚持到最后，以帮助我最大程度地解决问题
没有零的世界，你不可能完成的任务
惊奇地发现零并没有永远存在，是的，我们曾经住在一个
没有它的世界至少对零的概念的理解是
于五世纪在印度发明，在这里紧密相连
涅region这个地区的古代文化就是他们所说的绝对
平静，没有焦虑和欲望，所以他们想出了一个办法
象征着这个没什么的符号，他们称其为Shinya本身就是零的图像
象征着生命周期，或者也被称为永恒的蛇，是的
对他们来说，零也意味着无限
这个新的革命概念最终被阿拉伯人和
包括在我们今天都使用的数值系统中，但为什么要这样做
花了很长时间人类才了解零基础的基本思想
关于它，这不是您每天都能看到的完全可以观察到的东西
三只鸟栖息在树枝上，或者那两只蜜蜂在你的一只蜜蜂附近飞来飞去
罐汽水，但零的东西，你永远不会看到它从未想过
关于它，因为它不是您可以感知的，但是零非常令人难以置信
自从今天起，重要的生活没有零，我们走了很长一段路
第五个世纪，例如16个世纪以上的零，现在已经有无数的用途和现代的
这个基本概念的世界之旅看起来会非常不同，确实是您的第一个
以为我们不能再超过9
或小于1我的意思是10里面有一个零，对吧，肯定不会有
计数，但绝不意味着分数八，零，四的分数要低
大于一和九点零一高于九的整个系统
计数和测量会从那里崩溃而没有零
告别电脑，您所有的社交媒体在线游戏YouTube视频，您
不会在这个零列表反乌托邦中享受它们的任何基础
计算机程序是二进制代码，当您在
它会忘记为电视充电，甚至可以用微波炉加热食物，甚至还可以让小工具为食物加热
只是开灯哦，哇，我们已经处在一个黑暗的时代
没有0，我们将无法再计算电力邦德电影或
与此相关的电影院，电影院放映机的工作原理是每个放映机显示24帧
第二秒钟，您必须从零开始数数嘿，从正面看，就像我们
总是告诉你-不再踩那个规模，希望数字会
神奇地降低了自己的衣服尺寸，并且不计算卡路里
要么在那张纸条上医生会怎么做
身体不会对身高和体重全部了解
医院的电子设备无法使用MRI X射线
心电图仪-我们甚至无法计数一个人的脉搏率
没有零，运输将会混乱，您将无法填补
超过您的车速限制意味着没有什么可以衡量的
您每小时的零子午线速度为零
地球上的经度不会是什么意思，这意味着现代导航
随它一起去没有飞机和船只将被渲染成无用的GPS走了怎么走
它能在没有起点的情况下测量两个地方之间的距离吗？
如果没有卫星的话，它们甚至都不会走得太远，它们也不会工作
因为如果人们不能旅行，他们使用二进制代码，那么城镇将变成
孤立的我们甚至可能会回去骑马
儿童车和纸质地图嗯，看起来我们可以再用一杯
半满的例子，尽管没有它就无法真正测量杯子的内容
0，至少您的闹钟将永远不会再响，并且您不需要
上班时间和金钱现在意味着没有等待，而是杂货店
将无法保持开放的价格标签库存，当然还有冰柜和
存放易腐食品的冰箱，您可能需要加强耕作
技能并变得完全自给自足，因为在一个世界上
没有零，整个经济体系将不再是数学家
几何物理学和其他精确的科学实际上会消失
本身将无法测量时间，您将没有日期或年份
甚至无法庆祝您的生日或知道您几岁，并且
这将我带到了最后一点
在数字命理学上，零是所有数字的起点
实际上象征着一切的根本原因是的，负面的呢？
数字嘿，我听到你了，他们从零开始，没有这个哦，非常关键
起点，您无法按时间或命理学方式移动每个原子
宇宙中的物质和分子来自某种东西
从零开始测量时间是正确的，宇宙从爆炸开始，
时空从那里开始扩展，没有时间，没有行星
在它们的轴上旋转并绕着恒星旋转，没有星座或
一切顺利的零星系现在比没有都重要，不是吗？
当然不要指望有任何零启示录发生，这完全是纯粹的
假设的，但即使没有这个数字，也令人恐惧
零仍然令人着迷，难以理解我在说什么
您需要像在热水浴缸中那样沉浸在数学中
数学不可能的方程式，您可以加零减去它并乘以它，但是
你不能被零除你可能还记得你的数学老师
强调这一点，但您是否曾经想过为什么这是我的意思？
您可以用另一种方法将0除以另一个数字，例如，您可以将
零块口香糖，您的包装空空荡荡，每个您的五个朋友问
您需要一块零零除以五等于零
每个人都不会得到口香糖，因为从一开始就没有
切换一下，然后将5除以零，将其打到计算器中，您会怎么做
收到错误消息，是的，我知道这有点令人困惑，所以让我们找出原因是什么
用一个有趣的小项目将零除是不可能且毫无意义的
钢笔和一张纸，并在其开头绘制水平数字线
该行为零，然后变为1 2 3，依此类推，现在您需要刷新一些
从你上学的时候得到的知识，即这是什么逆数，是两个
乘积等于1的数，我将通过一个例子来说明
数字2的倒数将是1/2 1在2上，其他任何数字都相同
5的倒数是5上的1 6是6上的1等等
简而言之，我们将单位除以主要数字1 2＆3并取其倒数
原始数字是2与1/2 10与1/10无关紧要
500与1的百分之五相反，将始终更接近于0
它永远不会低于零，也不会高于1，因为零
对于我最喜欢的部分，数字方程式现在将永远无法使用
数字是从零3 32 190到500，它的逆取1越接近零
三一三十二一190二十五分之一
倒数越接近零，则该数字越小
从我们数字行中的零开始，现在想象这个开始
点可以创建一个倒数等于0的数字小于0
正数，因此它的倒数应大于任何正数
哪个数字大于任意数字答案是无穷大，这就是为什么
不能被0除以结果是无穷大，这是我们的大脑无法做到的
掌握0和无穷大这两个看似相反的概念齐头并进
同样令人费解，我们可能不完全理解0，而是一个
可以肯定的是，如果没有它，我们就无法生存
现在是不是很高兴我们将其归零
您是否对这些笑话感到厌烦，如果今天您学到新知识，那就给
像一个视频，并与朋友分享，这里还有其他很酷的视频
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面